Repository: kmikiy/SpotMenu
Catalog: SpotMenu/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Issues
ja: 問題

source: Preferences...
ja: 環境設定…

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認…

# Quit
source: Quit SpotMenu
ja: SpotMenuを終了

source: Now playing
ja: 再生中

source: Hover over an option for more information.
ja: 詳細については、オプションにカーソルを合わせてください。

source: When checked the artist will be shown in the menu bar.
ja: チェックするとアーティストがメニューバーに表示されます。

source: When checked the album name will be shown in the menu bar.
ja: チェックするとアルバムがメニューバーに表示されます。

source: When checked the title will be shown in the menu bar.
ja: チェックするとタイトルがメニューバーに表示されます。

source: When checked the playing icon (♫) will be shown in the menu bar if music is played.
ja: チェックすると再生アイコン（♫）がメニューバーに表示されます。

source: When checked the SpotMenu icon will be shown in the menu bar. Note: If there is no music information to be shown the SpotMenu icon will be visible.
ja: チェックするとSpotMenuアイコンがメニューバーに表示されます。 注意： 音楽情報がない場合は、SpotMenuアイコンも表示されます。

source: When checked the popover will be fixed to the right corner.
ja: チェックするとポップオーバーは右隅に固定されます。

source: When checked SpotMenu will start automatically at login.
ja: チェックするとSpotMenuはログイン時に自動的に起動します。

source: Artist
ja: アーティスト

source: Title
ja: タイトル

source: Show playing icon
ja: 再生アイコンを表示

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: Show artist
ja: アーティストを表示

source: Preferences
ja: 環境設定

source: General
ja: 通用

source: Updates
ja: アップデート

source: Open at login
ja: ログイン時に起動

source: Fix popover to the right
ja: ポップオーバーを右側に修正

source: Show SpotMenu icon
ja: SpotMenuアイコンを表示

source: Automatically check for updates
ja: アップデートを自動的に確認する

source: Automatically download updates
ja: アップデートを自動的にダウンロードする

source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

source: Last checked:
ja: 最後のチェック：

source: Indicates whether or not to check for updates automatically.
ja: アップデートを自動的に確認するかどうかを示します。

source: Indicates whether or not updates can be automatically downloaded in the background.
ja: アップデートをバックグラウンドで自動的にダウンロードできるかどうかを示します。

source: Enable keyboard shortcut
ja: キーボードショートカットを有効にする

source: Hide text when paused
ja: 一時停止時にテキストを隠す

source: Omits the current song artist and title from the menu bar when the music is paused.
ja: 一時停止ときに現在の曲のアーティストとタイトルをメニューバーから除外します。

source: copy
ja: コピー

source: copied
ja: コピーしました

source: About
ja: SpotMenuについて

# about-description
source: SpotMenu is free and open source📖. My goal is to keep it this way. I do not want to limit functions, nor annoy users. Unfortunately, I like money💰💵🤑 and would like to live a lavish lifestyle💎. I have included a picture of me from the future (it is NOT photoshopped)🌅. For those who would like to contribute to my wellbeing and fulfilling my destiny I have included several ways to donate that sweet sweet money. Ya boy, kmikiy now accepts several cryptocurrencies. Scroll down for more info ⬇️
ja: SpotMenuは無料でオープンソースです📖。 私の目標は、このようにアプリを維持することです。 機能を制限したり、ユーザーを困らせたりしたくありません。 残念ながら、私は金💰💵🤑が好きで贅沢な生活💎を送りたいのです。 ここで将来の自分の写真を掲載しています（Photoshopでの処理はしていません）🌅。 私の幸福と運命に貢献したい人たちのために、甘い甘いお金を寄付する方法をいくつか含めました。 皆さん、kmikiyは今いくつかの暗号通貨を受け入れます。 詳細については下にスクロール⬇️してください

source: Show album title
ja: アルバムを表示
